STILL SHINING
SAINT OCEAN OTELİ
GİRİŞ
Giyinme odası koridorun sonunda, sağda.
Bedenine uygun bir üniforma giy.
Siyah babet getirdin mi?
Evet.
Girebilirsin.
GİYİNME ODASI
Mesai 14.00'te başlıyor.
13.55'te hazır olalım.
-Tamam.
Bunları dener misiniz?
Olur.
STILL SHINING
Konuklar ne zaman gidiyor?
30-40 dakika sonra.
İş nasıldı?
Zordu
ama zevkliydi.
Of, yoruldum.
Demek buradan böyle görünüyor.
Dağları görebiliyorum.
Gün batımını da.
Önce hafta sonları part-time çalışacağım.
Sonra ara verip vermeyeceğime bakarım.
Stajyer olduğunda bakarsın.
Yaz stajına başvur.
Stajyer olunca yurda taşınabilirsin.
O ne?
Öğrenci yurdu.
Öğrenci yurdu mu?
Stajyer olunca yurtta kalabiliyorsun.
Staj ne kadar sürüyor?
Duruma göre.
Yaz tatili boyunca,
yarım yıl, hatta bir yıl.
Yurt veriyorlarsa
staj uzun ve zor demektir.
Okula ara verebilirim.
Bölümünü seçtin mi?
Henüz değil.
Açılan ilk pozisyonu kabul etsem mi?
Mümkünse
istediğin pozisyona girersin umarım.
İstediğim pozisyon?
Hangi bölümlerin olduğunu sorarım.
Düşüncesi bile mutlu ediyor.
İngilizcen iyi,
insanları seviyorsun
ve sebzeleri iyi çiziyorsun.
Sana uygun bir iş var demiştim.
Tanrım. Bunu hatırladığına inanamıyorum.
Sebze çizimleri muhtemelen işe yaramaz.
Umarım İngilizce konuşulan bir yerdir.
Gündelik sohbetlerde iyiyim.
So-hyeon gelmeden önce,
çok kalabalık değilken
konuklarla ben konuşuyordum.
Öz güvenim tam. Etkileyici, değil mi?
Heyecanlısın.
Öyleyim.
Bağımsız olma hayalim belirsizdi
ama artık somutlaştı.
Fırsat dedikleri bu olmalı.
Şimdilik hafta sonu
ama sonra hafta içi de çalışacağım.
Ben sadece hafta sonları boşum.
-Programlarımızı uydurmak…
-Cuma gecelerine ne dersin?
-Bunu deneyelim.
-Tamam.
Kaderde belirsizlik olmaz.
Açık ve nettir, tereddüt etmezsin.
Sanırım insanlar hayatta
yönlerini böyle bulup ilerliyor.
Merak ettim. Ne açıdan net?
Hissedebiliyorsun.
Senin sayende
kaderin ne olduğunu biliyorum.
Peki ben neden bilmiyorum?
Bir şeyi görür görmez, pat küt!
Güçlü ve net hissedilir. Geçmişe bir bak.
Pat küt!
Defalarca hissettim.
Sen ne zaman hissettin?
Ne? Ne zamandı?
Okulun bahçesinde yürürken bayılacak gibi
sendelediğin an.
Ben mi? Hadi canım. Hiç sendelemedim ben.
Özür dilerim. Çok mu ağır geldi?
Hey!
Artık eve yalnız gitmemi
sorun etmiyorsun sanırım.
Bu seni üzdü mü?
Biraz.
İyi uyum sağladın.
Hoşça kal.
Cumartesi akşamı gelirim.
Özel dersten hemen sonra çıkarsam
23.00 gibi olur. Ayrıca…
Seni yalnız giderken görmek
hiç içime sinmiyor.
Tamam mı?
"Burada iyi vakit geçirmenizi dilerim."
Burada vakit geçirmek.
"Vakit geçirmek."
Fuaye alanına çıkacağız.
-Tamam.
Konuklar hâlâ burada.
Tamam. İyi günler.
SAINT OCEAN OTELİ
YAZ STAJ PROGRAMI
STAJ AVANTAJLARI
ÜCRETSİZ YURT KONAKLAMASI
Çok yoruldum.
Ama çok zevkli.
Tae-seo.
SAINT OCEAN OTELİ
Yemek nasıl?
-Hem özenli hem çok lezzetli.
-Sağ olun.
Bir şey lazım mı?
Bir sürü yemek var.
-Haber veririz.
-Elinize sağlık.
Sırayla deneyelim.
Geliyorum.
Galiba Eun-a çok yorgun.
İş zor olmalı.
Bilmiyorum.
Kendisine sor.
Bana söylemez.
Bu yemek çok güzel olmuş.
Bitmeden ona da götürür müsün?
Dur. Şişmanlatır diye istemez mi?
Beni çağırıyorlar. Kendin götür.
Ben götürürsem yemez.
Ondan çekinme.
Yanına git ve ne istersen sor.
Kıpırdama.
-Ne?
-Bu kadar mı?
Eun-a.
Eun-a!
İlişkinizi neden saklıyordunuz?
Son sınıfta birlikte olmaya başladık.
Ailelerimiz endişelensin istemedik.
Artık saklamaya gerek yok
ama herhâlde buna alıştık.
Artık saklamayız.
Biz bize iyiyiz.
Oturup bizimle konuşur musun?
Anlıyorum.
Küçük yer, dedikodusunu yaparlar.
Doğru.
Tamam, aramızda kalsın. Ben de konuşmam.
Korunuyorsunuz, değil mi?
Bir şey yapmadık…
İleride dikkatli olun.
Annemmişsin gibi davranmaya
çalışma So-hyeon.
Yanlış bir şey mi dedim?
Artık 20 yaşındasın.
Çocuk değilsin.
Bu konularda dikkatli olman gerek.
Çok utanç verici.
Sen çok değişiksin.
Ne sorguluyorsun ne de akıl veriyorsun.
Sana nasıl akıl verebilirim ki?
İyi hissetmeni beklemekten başka çare yok.
Babamla evlenecek.
Babamın evlenmesi güzel.
Ama nasıl biri olduğunu bilmiyorum.
Hawaii'de doğduğunu söylüyor
ama Korecesi çok akıcı.
Sahtekâr gibi geliyor.
Ama babamla sebze toplamaya gidiyor
ve azimle çalışıyor.
Babamın hayatında
böyle biri olması bir iyi geliyor,
bir kötü.
Sonuçta,
evde huzursuzum.
Bir an önce taşınmam gerek.
Bu aklındaki tüm soruları
yanıtlıyor mu?
Sadece…
Sana iyi ve güzel şeylerden
bahsetmek istiyorum.
Dert yanmamaya çalışıyorum.
Ben hâlâ dertli gibi mi görünüyorum?
Hayır.
Ama bilmiyorum.
Her hâlükârda sana her şeyi anlatıyorum.
Eun-a,
ben iyiyim.
Zorlandığında bana hemen anlatabilirsin.
Ne yapacağını bilemediğinde
beklemeden bana söyle.
Doğru cevabı bilmesem de söyle.
Anlaştık.
Bana bak Eun-a.
Bana baktığında
huzur bulduğunu söylemiştin.
Bak.
HAZİRAN
Tezimi yazmaya başladım
ama hâlâ taslak hâlinde.
Yapay zekâ denetçileri hakkında.
İlginç bir konu.
Hangi yapay zekâ öğrenme
yöntemini kullanıyorsun?
Pekiştirmeli öğrenme.
O konuda makale okuyorum. Bakayım mı?
Harika olur.
Tatilde laboratuvarımıza gel.
Tatilde orada çalışmak keyifli.
Belki sen de laboratuvar üyesi olursun.
Zaten master yapacaksın.
-Hiç düşünmedim.
-Gerçekten mi?
Sende akademisyen tipi var.
Laboratuvar tam senlik.
Ben nasıl biriyim?
Sen mi?
Denklemleri fiziksel açıdan anlıyorsun.
Anlamları kavramaya çalışanlar,
işin doğasına odaklanırlar.
Sevdiğin şeyi yap.
Bir insanın tüm yaptıklarının temelinde
bir şeyi sevmek olabilir mi?
Elbette. Başka ne olabilir ki?
Kişinin koşulları, durumu
ya da sorumlulukları olamaz mı?
Bunu duymak güzel.
Artık insanlar bunlara bakmıyor.
Kendilerine odaklanıyorlar.
Neyse, bu yaz bize katıl.
Laboratuvarımıza herkesi almıyoruz.
Biliyorum.
Okumaya devam edebilir miyim?
Tabii ki. Sen asımızsın.
-Hocayla görüşmeye gidiyorum.
-Tamam, sağ ol.
Ne demek?
Ne yapıyorsun? Derste misin?
Serbestim. Laboratuvardayım.
Ne zaman buluşalım?
Bir tarih belirleyelim.
Sana ne zaman uyar?
Çarşamba akşamı nasıl?
Özel dersi erteleyemem.
Yakında sınavlar var.
Cuma 19.00'da işim bitiyor.
Cumartesi öğleden sonra çalışıyorum.
Cumartesi sabahı nasıl?
CUMARTESİ
FİNALLERE HAZIRLIK
Olur. Ben sana gelirim.
SEONG-CHAN
Alo?
Hâlâ otelde misin?
GRO ekibi bir stajyer arıyor.
GRO nedir?
Temelde VIP salonunda çalışmak.
Avantajlı olabilirsin.
Buradaki konuklar
sık sık senin oraya gidiyor.
Bu bölüm sana uygun olabilir.
Tam bana göre.
Konuklarıma epey aşinayım.
Bu yüzden önerdim.
İkinci kata çık.
Takım lideri Yun Da-jeong'yla tanış.
Senin orayı iyi bilir.
Yarı zamanlı çalıştığını söyle.
-Bayan Yun.
-Evet?
-Konuklar aşağıda bekliyor.
-Tamam, sağ ol.
Merhaba efendim, ben Mo Eun-a.
Evet.
Seong-chan bahsetmişti senden.
Ziyafette part-time çalışıyorum.
O zaman ben gideyim.
Tamam.
Doğru. Cumartesi sabahı müsait misin?
Part-time çalışan lazım.
Evet, müsaitim.
O zaman görüşürüz.
Tae-seo gelecek.
Merhaba.
Lütfen böyle buyurun.
Geçen sefer Fleming'in
-sol el kuralını öğrendik, değil mi?
-Evet.
Bu soru onunla ilgili.
Dönme yönü artı…
-Bay Yeon.
-Evet?
Bir saniye.
Evet?
Sizi cumartesi sabahına yazayım mı?
Şey…
Cumartesi eve gidiyorum.
Bay Yeon, finaller yaklaşıyor,
bu yüzden hafta sonları ekstra ders şart.
Gerçek öğretmenler şart.
Öğrenciler sorumluluk almıyor.
Pazar olur mu?
Olur.
Sizi kaça yazayım?
13.00 ya da 14.00'e.
O zaman 14.00'e yazıyorum.
DEMİR YOLU ARACI SÜRÜCÜ BELGESİ
O ne?
Biri bırakmış, aylardır almaya gelmedi.
Bunu erişte kâselerine koyunca
mükemmel baskı sağlıyor.
Dersten önce bizde akşam yemeği ye.
Yakın zaten.
Annem her gün tavuk çorbası yapar.
Gına geldi, benim yerime sen ye.
Yemek yedim bile. Daha çok uyumam lazım.
Of, bu sandalye de…
Affedersin.
1 no.lu koltukta biri var,
söyle de yer değiştirsin.
-Orayı ayırttığı için orada oturuyor.
-Orası benim koltuğum.
Senin bir aylık rezervasyonun dün bitti.
Ama ben hep orada oturuyordum.
Bunu yapamazsın.
Yeniden CSAT sınavına girecek.
Sabah gelip
o koltuğu bir aylığına ayırttı.
Bir sürü yer var, niye benimkini aldı?
Geçen yıl orada çalışan,
Hanguk Ulusal Üniversitesi'ne girdi.
O yüzden o koltuk
sınıf arkadaşlarım arasında popüler.
Girişe yakın, o kadar iyi değil.
Başka bir yer dene.
Git bir bak.
Kartla ödeme yaptığımda saat 20.12'ydi.
Yani?
Bir ay o zaman dolmuş oluyor.
Daha bitmedi.
Rezervasyonlar günlük yapılıyor
ama bugün teknik olarak bitmedi.
Yani o koltuk…
…hâlâ benim.
Yaşı benden büyük olduğu
ve CSAT'a sınavına tekrar gireceği için
bir günlüğüne orada oturabilir.
Buna izin veririm.
Pardon?
Tamam.
Onunla konuşurum.
Teşekkürler.
Yarın itibarıyla o koltuğu
bir aylığına ayırtacağım.
-Adım…
-Biliyorum.
Lise son öğrencisi Im A-sol.
Tanrım.
Üçüncü şık doğru, aferin.
Bu soru için şuraya bakalım.
Al.
-Bu senin.
-Teşekkürler.
Bu cumartesi ek ders verebilir misin?
Final haftası. Öğleden sonrası boş.
Akşam verebilirim.
Akşam dershaneye gidiyor.
Ondan sonra ders versem?
Çok geç olabilir. Senin için uygun mu?
Ne zaman uyuyacağım?
-Gideyim.
-Sağ ol. Hoşça kal.
Tae-seo, cumartesi 14.30 nasıl?
Uygun mu?
Pek değil.
Cumartesi sabahı çalışmam gerekebilir.
Çok üzgünüm. Bu işi gerçekten almam lazım.
Buyurun?
Sanırım cumartesi günü
ek ders yapabilirim…
Pardon. Özür dilerim.
HUI-SEO
Önemsizmiş. Yaparım.
Çok teşekkürler.
Tamam o zaman.
-Tamam, iyi geceler.
-İyi geceler.
Selam Hui-seo. Dersteydim.
Tae-seo, finallerine iyi çalış.
Vizelerde B aldığında
bursunu kaybedeceksin diye
çok endişelendim.
Tamam.
Bunu sana söylemeyecektim
ama büyükannemin dizleri kötü.
Ameliyatla düzelir dediler
ama bir türlü yaptırmaya yanaşmıyor.
Buna parası var ama harcamak istemiyor.
Bursunu kaybedersen okul paran olacakmış.
O yüzden o sınavlarda çok iyi yap.
Büyükannem geldi. Sonra ararım.
Üzgünüm.
Önemli değil.
Finallerden sonra seni ararım.
Tae-seo.
Evet?
Bu soru…
Minimum eğimli bir doğrunun
denklemini soruyor.
F'nin türevini bulmalısın,
daha önce dediğim gibi.
Pardon.
-Restoran kaçıncı katta?
-Onuncu katta.
Şu anda ara verdiler,
17.30'da yeniden açılır.
-Teşekkürler.
Yakınlarda çiçekleri görebileceğimiz
bir yer var mı? Kızım çiçekleri çok sever.
Sahile yakın patikadan
beş dakika yürüyünce
çiçek tarhı var.
-Gerçekten mi?
-Teşekkür ederim.
-Çiçek sever misin?
-Evet.
Al. Bu senin.
-Bu taraftan.
-Teşekkürler.
Bu sana hediye.
Teşekkürler.
Tae-seo, tatilde laboratuvarda görüşürüz.
Finaller bitti. Şimdi çıkıyorum.
Buluşalım. Oteline gelirim.
Seninle çok kısa görüşebilirim ama.
Üniformamla dışarıdan biriyle buluşamam.
Saat 14.30'da 30 dakikam var,
hemen üstümü değiştiririm.
Geliyorum. Aklımda bir şey var.
Cevap orada ama biraz şüphem var.
Seni gördüğümde eminim ki netleşecek.
Eun-a?
Bunu sen de denemelisin.
Hoş geldiniz kartları yapıyorlar.
Yeni karşılama mesajları arıyoruz.
Çizimler de olur mu?
Nasıl çizimler?
Bunun gibi.
Deneyebilirsin.
Seçilirse bir ay boyunca
karşılama yemeğiyle sunulacak.
30 dakika sonra geri gelebilir miyim?
30 dakika beklememi mi istiyorsun?
Onu bir dakikada çizdin,
neden şimdi yapmıyorsun?
Bir yere uğramam gerek.
Uzun zaman oldu.
Yıllar olmuş gibi geliyor.
Üstümü değiştiremedim. Kusura bakma.
Tatilde evde olacağım, daha sık görüşelim.
Bayan Mo Eun-a.
Affedersiniz, çıkış neredeydi?
Bu taraftan çıkabilirsiniz.
Teşekkürler.
Bu o muydu?
Üniformayla dışarı çıkamazsın…
Tae-seo!
Özür dilerim!
Hep doğru cevabı biliyorsun
çünkü acele sonuçlara varmıyorsun.
Hiçbir şeyi
sırf yapmış olmak için yapmıyorsun.
Tam 30 dakikada döndün.
Al. Mısır çizimini beğendim.
Şimdi çizeceğim.
Öz geçmişinde okul öncesi öğretmenliği
okuduğun yazıyor.
Sanırım bu yüzden
insanlarla ilişkin farklı.
Nasıl desem? Şefkat dolusun.
Öyle miyim?
Teşekkürler.
Şoför Bey.
Ben iniyorum.
Şoför Bey!
İnmiyor musun?
Hayır, vazgeçtim.
Mezun olunca işe mi gireceksin?
Açıkçası, dört yıl okumak
benim için zaten lükstü.
Anlıyorum.
Sevdiğin şeyi değil,
yapman gereken şeyi istiyorsun.
Bu çok etkileyici. Benim için çok anlamlı.
Pişman olmaz mısın? Ben şimdiden üzüldüm.
Ben geriye bakmam.
Bugün işleri toparlayıp
laboratuvarı kapatabilir miyim?
TEMMUZ
Stajyerler yurda taşınabilir.
Neden bekleyeyim? Hemen taşınacağım.
Yani orada mı yaşayacaksın?
Bavul gibi büyük bir çantan varsa
bana ödünç verebilir misin?
Hiç seyahat etmedim.
Toplanmam gerek.
-Benimkini kullanabilirsin.
-Olur mu?
Kararın ne Eun-a?
Bavulumu ister misin?
Söyle, kullanacak olan sensin.
Alabilir miyim?
Gümüş mü, siyah mı, beyaz mı, sarı mı?
Hangisini?
En büyüğünü.
En büyüğünü. Tamam.
Daha önce söyleseydin
daha güzel bir kahvaltı hazırlardım.
Aslında fıstıklı lapa istemiştim.
-Nikâhın ne oldu?
-Ne nikâhı?
Ne? O kadar tantana yaptın.
Önce birlikte yaşayacağız.
Kaçabilir.
Kaçarsa ona kolaylık olsun.
Yetişkinleri anlamıyorum.
Ne? Gitmemden memnun değil misin?
Ne zaman bu kadar büyüdün?
Sana bir şey vermedim.
Sen bana çok sevgi verdin.
Evet, bunu herkesten çok yaptım.
Sağlığına kavuşunca,
son sınıfın yazında
üniversiteye gitmeye karar verdim.
Üniversite bana göre olmayınca
başka bir yol buldum.
Hepsi senin sayende.
Ben…
İyi olacağım,
sen git hayatını yaşa.
Yolculuktaymış gibi.
İstediğin her şeyi yap.
Öyle yaparım.
Verdiğin zamanı
boşa harcamayacağımı biliyorsun.
-Güzel olmuş mu?
-Babacım, harikasın.
YEONWOO LİSESİ
YEON TAE-SEO
Babana o çocuktan bahsetmedim.
Bahsedebilirsin. Yakın olduğumuzu biliyor.
Seong-chan işinde iyi olduğunu söyledi.
Babamı asla yalnız bırakma.
Şimdi sağlıklı olsa da
bunu asla yapma.
Yanından ayrılmam.
JEONG JAE-WON
MO EUN-A
YEONWOO LİSESİ
YEON TAE-SEO
Bu, gelecek yıl için yurt dışı staj ilanı.
Burada kariyerini sağlamlaştırınca
şansın yüksek olur.
Boş zamanlarında İngilizce çalış.
Umarım bu kendi ayakların üzerinde
durmana yardımcı olur.
YAZ TATİLİNDE KAFETERYA ÇALIŞMA SAATLERİ
14.00'te evde olurum. Ne zaman görüşelim?
Büyükbaba, ışık artık çalışıyor.
Tamam.
Büyükannem bir doktora görünmeli.
Görünmez. Söylemenin anlamı yok.
Randevu alacağım. Onu götürmelisin.
Of ya. Muson mevsiminde
çatı çökecek diye korkuyorum.
Bütün odunlar ıslanacak.
Depoyu kiraya verdim,
aylık ödeme alıyorum.
Sadece otuz kırk bin won,
ama bunun ileride
Hui-seo'ya kalmasını sağlamalıyım.
Yani hastaneye gidecek diyorsun.
YEONWOO AHŞAP ATÖLYESİ
-Merhaba.
-Selam.
Hangi rüzgâr attı Tae-seo?
Tatildeyim, o yüzden uğradım.
Büyükbabam muson sırasında
odunlar ıslanacak diye endişeli.
Örtecek bir şey istiyor.
O çatı akacak gibi görünür ama hiç akmaz.
Ama yarın sana
hepsini örtecek bir şey getiririm.
Sağ ol.
Ben de akıtacağını sanmıyorum.
Ama galiba endişeden gözüne uyku girmiyor.
Ondan değil.
Neyse, sen bir an önce
askerliğini yapıp bitir.
İçtiği zaman tek konusu bu.
Sen askerdeyken onlara bir şey olursa
Hui-seo yalnız kalacak diye kaygılanıyor.
Artık askere erken gidilebiliyor,
bir an önce yap bitsin.
14.00'TE EVDE OLURUM.
NE ZAMAN GÖRÜŞELİM?
Çok sıcak.
Otelde kalsak daha iyiydi.
Program sürekli değişiyor.
Sürekli hazır bekliyoruz.
Klima bozuk, inanabiliyor musun?
Sen sıcaklamadın mı Eun-a?
Vantilatörü çevireyim mı?
Hayır, kağıtlarım uçar.
Karşılama kartlarıyla uğraşmaya devam mı?
Bu sefer yazı ve resimle hazırlıyorum.
Zor olan kısmı yazılar.
Sadece çizim yaptığımda seçilmedim.
Bu kez başaracağım.
OKYANUS MANZARALI OTELİMİZE
HOŞ GELDİNİZ
GANGWON'UN DİNGİN ATMOSFERİ
BURADA SİZİ BEKLİYOR
"Hoş geldiniz…"
14.00'TE EVDE OLURUM.
NE ZAMAN GÖRÜŞELİM?
Evdeyim. İşten kaçta çıkıyorsun?
Ben yurttayım.
Anladım.
Taşınmışsın.
Sana söyleyecektim
ama stajyer olur olmaz taşındım,
yani koşturup durdum.
Tamam.
Vaktin var mı? Geleyim.
Otobüsle kısa sürer.
Şu an uygun değilse akşam görüşebiliriz.
Ben bugün…
Gelme Tae-seo.
Yani bugün. Bugün gelme.
-Yarın gelirim.
-Hayır, yarın da gelme.
Eve ne zaman geliyorsun?
Gelemem. Söyledim sana,
artık burada yaşıyorum.
Tae-seo, mesele şu ki…
Özel ders vermek için
yarından sonra Seul'a dönüyorum.
Programlarımızı tekrar ayarlayalım.
Ayarlamayalım.
Programlarımızı uydurmaya
çalışmaktan vazgeçelim.
Bu değerli zamanı harcayamam.
Her anını değerlendirmek istiyorum.
Yapmak istediğim bir şey buldum
ve bu benim için çok önemli.
Bunu yapmam gerek.
Bu işte çok iyi olmak istiyorum.
Git gel yaparak
vaktini boşa harcama artık.
Zamanı kendine harca.
Bir tek anı bile boşa harcamayalım.
Şey…
Yani…
Ne diyorsun bilmiyorum…
Ama neden anlıyorum?
Neden hepsini anlıyorum?
Tamam.
Öyle olsun.
Öyle yapalım.
Bu sebze resmi çok şirin.
Evet. Mısır çok şirin.
Bunu sen mi çizdin Eun-a?
Evet.
Bence bu yazı da
otelimizin imajına daha çok uyuyor.
İnsanları seviyorsun,
İngilizcen iyi ve çizimin güzel.
Her şeyini vereceğin bir iş vardır elbet.
Hiç hayal etmediğimiz
bir şekilde gelişecek.
Tam olarak ne olduğunu
yetişkin olduğumuzda öğreneceğiz.
Haklıymışsın.
Hiç hayal etmediğimiz bir şekilde,
biz…
ARALIK
Tanrım.
Hava soğuk diye mi böyle?
Saat çok erken olduğundan kimse açmıyor.
Ne yapacağız?
Yardıma ihtiyacımız var.
-Sorun değil. Aracı ben kullanırım.
-Geç kalmaz mısın?
Acemi birliğine gitmeden
saçını kazıtmalısın.
-Hemen çıksam yetişirim.
-Ne?
-Gidiyorum. Siz gelmeyin.
-Eyvah.
Tanrım.
-Gidiyorum.
-Böyle olmaz ki.
Hey.
-İyi misin?
-Of.
-Oy oy!
-Tae-seo. O ne olacak?
Geri dön. Yollar kaygan.
Git öyleyse.
Yaralanma.
Sakın yaralanma.
Gidiyorum.
Sonrasını düşünmekten nefret ederdim.
Ama senin sözlerin nedeniyle
geleceği düşünmeye başladım.
Nerede olacağız, kiminle ne yapacağız…
Bu, geleceğimi sorgulamama yol açtı.
Kendimi.
Ne istediğimi ve ne yapabileceğimi.
Geleceğe dair bitmek bilmeyen kaygılarım
seninle başladı.
Ve senin yüz ifadelerin, verdiğin tepkiler
ve cevaplarınla son buldu.
Bunu şimdi anlıyorum.
Sensiz, kendime olan ilgimi kaybediyorum.
Kendime dair hiçbir merakım kalmıyor.
Bu beni korkutuyor ve üzüyor.
Nerede olacağız, kiminle,
ne yapacağız…
EYLÜL, 10 YIL SONRA
Tren hareket edecek. Kapılar kapanıyor.
Kapılar kapalı. Peron kapıları kapalı.
Tren kalkıyor.
STILL SHINING
Alt yazı çevirmeni: Murat Çetinbakış